[Canción de amor para la ilusión]
[Los personajes, lugares, organizaciones e incidentes en este drama son ficticios y no tienen conexión con hechos históricos. Las escenas con animales se realizaron de acuerdo con las pautas de producción.]
¿Quién eres?
¿Yo?
Soy tu hombre.
¿Quién es esta persona?
Oh, disculpa. ¿Estás bien?
Sí.
¿Sientes algún dolor?
Oh, bueno...
Probablemente no debería decirlo
No recuerdo nada.
¿Cómo puedo confiar en estas personas?
Ah, cierto.
Retírense, todos.
Dios mío.
¿Te sientes incómodo?
No.
Te extrañé mucho.
Solo quiero seguir mirándote.
Bueno, ¿nos conocíamos de...?
¡Vaya, no recuerdas?
Sabes que serás violada por el rey esta noche de manera deshonrosa y serás desechada.
Mis camaradas están esperando afuera.
Ellos te ayudarán.
Apúrate y escapa.
Cuando te vi en la cortina,
tenías algún tipo de aura.
Esta cosa.
Y esta cosa no encaja.
Pareces falso por alguna razón.
Te darás cuenta de que soy real.
Terminarás gustándome.
Qué demonios.
¿Qué estás haciendo en este momento?
- Ni siquiera viniste a mi banquete de cumpleaños. ¡Aparta!
- Su Majestad.
Por favor, permítame un momento.
¿Para qué?
Quiero llevarme a la bailarina
que elegiste esta noche, Su Majestad.
¿Qué dijiste?
Sé que no es mi lugar y es descortés.
Sin embargo, mi corazón se conmovió por esa bailarina.
Es la primera vez que siento esto,
así que estoy reuniendo el valor para preguntarte.
Tú eres...
Realmente...
¡Finalmente te convertiste en un hombre!
Para que me disuadas así, incapaz de ocultar tu lujuria como hombre...
finalmente te has vuelto adecuado para ser mi hijo.
Me disculpo.
Claro. Tengo muchas mujeres para mí.
Debes llevarte a esa bailarina esta noche.
Hyun, sería tan feliz si siempre fueras tan masculino.
De acuerdo. Esto es...
¡Así es como deberías haber sido desde el principio!
Sajo Seung, he estado esperando este día.
Hoy tomaré tu vida según la orden de los cielos.
Tú eres...
No estás apto para ser un asesino.
Tu aroma es demasiado fuerte.
Kyera.
Oh, mi nombre es Kyera-
¿Realmente sabes?
Que perdí mi...
¿Cómo lo sabes?
Dijiste que estuve inconsciente todo el tiempo.
No dije nada después de despertar antes.
O-Oh, te despertaste por un breve momento.
Cuando te estaba cuidando solo,
eso fue cuando me lo dijiste.
O-Oh, ¿es así?
Permíteme preguntarte sinceramente, entonces.
¿Realmente nos conocemos?
Es más que solo conocernos.
Somos muy cercanos.
¿Qué solía hacer antes?
¿Cuál era mi trabajo?
Eras bailarina.
¿Una bailarina? Como...
Así...
¿Te enamoraste de mí después de verme bailar?
Nos hemos gustado mutuamente desde hace un tiempo.
Aunque te convertí en mi concubina después de que vinieras al banquete de cumpleaños de Su Majestad como bailarina.
Eso debe significar que solía vivir fuera del palacio.
¿Dónde estaba? ¿Y mis padres?
Dios mío, tengo tantas preguntas.
¿Cómo no recuerdo absolutamente nada?
Te contaré los detalles más tarde.
¿Por qué?
Tengo mis razones. Por ahora, terminemos esta conversación aquí.
¿Confías en mí?
Gracias.
Solo le diré a Hong Gun sobre tu pérdida de memoria.
Ella será de gran ayuda a tu lado.
Sí.
Estoy seguro de ello. Ese Ak Hee-
Ak Hee debe haber usado incienso para dormir en la Princesa Consorte Hyo.
Si usó incienso para dormir,
Ak Hee también debería haberse quedado dormido.
En mi opinión...
Ji Jeon, nos engañaron por completo.
Pensamos que él era el Príncipe Heredero en el banquete de cumpleaños de Su Majestad.
Aigoo!
¿La bailarina despertó?
¿El príncipe heredero también está al tanto?
El príncipe heredero está con ella en este momento.
Vamos a ver a la bailarina.
Su Alteza, escuché que el príncipe heredero ordenó que absolutamente nadie
entrara al pabellón de la consorte Hyo.
¿Incluso yo?
Me disculpo.
Princesa de la Corona, Su Alteza la consorte Cheong Myeong ha llegado.
Princesa de la Corona, ¡escuché que esa bailarina despertó!
Oh, ¿es así?
Por favor, tome asiento.
En este momento, se dice que el príncipe heredero está
pegado justo al lado de la bailarina.
Vine aquí apresuradamente para consolarte ya que
Supuse que debes estar devastada.
¿Qué tan enojada debes sentirte?
Entiendo tu situación mejor que nadie.
Qué noche tan difícil debe haber tenido con el príncipe heredero
que estuvo acostada en la cama durante tres días y noches.
El príncipe heredero es igual que Su Majestad, también.
Esto probablemente es solo el comienzo.
Dicen que un tonto a los 40 es un tonto para siempre.
¿Cuántas concubinas más tendrá a partir de ahora?
Estás hablando fuera de lugar.
¿A quién llamas tonto?
¿Cómo puedes decir cosas tan desleales frente a mí?
Quiero decir, yo estaba...
¿Por qué estaría devastada por algo tan insignificante?
Cuando soy la primera esposa del príncipe heredero.
Primera esposa...
También soy la que organiza las instalaciones de las concubinas.
Todo depende de mí.
- ¿Ceremonia de instalación?
- Sí.
Debes pasar por la instalación para convertirte en una concubina oficial.
¿Cuándo es la instalación?
La Princesa de la Corona decidirá la fecha.
Dios mío, la Princesa de la Corona debe sentirse horrible.
¿Por qué?
Ninguna esposa daría la bienvenida a una concubina.
Yo tampoco me gusta esta situación.
Hong Gun, ¿realmente acepté esta situación voluntariamente?
En esta situación en la que estoy vestida hermosamente
como una concubina y con mi cabello peinado.
¿Realmente entré obedientemente en esta habitación cuando
el Príncipe de la Corona me dijo que me convirtiera en su concubina?
Realmente no lo sé.
Era una criada del palacio en la cocina real y me mudé aquí ayer.
Oh, ya veo.
¿Qué? ¿La ceremonia de instalación de la concubina es en dos días?
Ordené que se hiciera mañana ya que la consorte Hyo despertó.
P-¿Pero es en dos días?
Me disculpo profundamente, Príncipe Heredero.
Dile a la Princesa de la Corona que haga la instalación de la concubina mañana.
Espera, Alteza, eso es...
¿Eso es?
Según las Costumbres Reales, la instalación de la concubina es un derecho exclusivo de la Princesa de la Corona.
Si Su Majestad se entera algún día,
podría ordenar que todo se cancele.
Cierto, eso es verdad.
Dios mío.
Príncipe Heredero, creo que deberías dormir esta noche.
Aun así, nos aseguraremos de que puedas ver la instalación de la concubina-
¿Despiértame a tiempo?
- Sí.
- Por supuesto, Alteza.
No has dormido en tres días.
Estoy profundamente preocupado de que tu salud pueda verse afectada.
Aigoo, ¿estás preocupado?
- Oh, sí, Alteza.
- Así es.
Ustedes dos piensan que soy una broma, ¿verdad?
Su Alteza, ¿cómo puede decir eso?
Después de que me duerma,
¿realmente me despertarán voluntariamente?
E-Eso es un malentendido, Su Alteza. Por supuesto, deberíamos despertarlo.
No me hagas reír. Ustedes dos están del lado de Sajo Hyun, no de esta Ak Hee.
¿Creen que no lo sabría?
Aigoo, n-no lo están negando, ¿verdad?
¿Eh?
Dios mío.
Absolutamente no dormiré.
¡Presenciaré la ceremonia de instalación de la consorte Hyo y su recepción de la carta oficial de nombramiento de concubina!
Entonces, dormiré bien. Así que ustedes dos...
no intenten nada gracioso, ¿de acuerdo?
Su Alteza...
¿La bailarina despertó?
Madre, ¿llegaste a ver el rostro de la bailarina?
La estaban custodiando tan estrechamente.
Escuché que nadie vio su rostro excepto el Príncipe Heredero y su dama de compañía.
Dios mío, estoy segura de que la Princesa de la Corona también está muriéndose de curiosidad en este momento.
Yoong, ¿sabes? Esa Princesa de la Corona estaba siendo una molestia
y actuando con aires de grandeza frente a mí.
Ella dijo que era la primera esposa, y yo no lo soy.
¿Qué tiene de grandioso ser la primera esposa?
La primera esposa ni siquiera está aquí, así que yo soy la que tiene el poder.
¿Estás diciendo que la bailarina elegida por el Rey se convirtió en la concubina del Príncipe Heredero?
Creo que eso es lo que sucedió.
En ese caso, ¿qué le pasó a Kyera?
Esa es mi pregunta.
Nadie informó haber capturado a un asesino esa noche, tampoco.
Gran Príncipe, haré que Wind Knife encuentre a Kyera dentro del palacio ahora mismo.
No hay más tiempo que perder.
No podemos actuar precipitadamente.
Gran Príncipe, Kyera podría estar en peligro.
No sabemos
si está en peligro o
si el peligro ya ha pasado.
¿Estás diciendo...
¿Kyera podría haber perdido la vida ya?
Incluso si eso ha sucedido,
no se puede evitar.
¡Su Alteza, por favor, tenga una buena noche!
Estoy bastante seguro de que esto es el palacio.
Pero ¿por qué no recuerdo nada?
¿Q-Qué demonios?
- ¿Quién es?
¿Qué es esto?
¿Quién eres tú?
¡Detente ahí!
¿Por qué están entrando al cobertizo de almacenamiento?
¿Muy bueno en artes marciales?
¿Era un hombre?
Era un hombre.
¿Es Kyera?
Algo no está bien con ese cobertizo de almacenamiento.
¿Por qué soy tan bueno en peleas?
Y mis manos también están tan ásperas.
¿Los bailarines también son buenos luchadores?
Una vez que Sajo Hyun se entere,
la expulsará a Consort Hyo de inmediato.
No, no, no...
Príncipe Heredero, ¿me llamó?
¡Su Alteza, está sangrando!
¿Estabas mordiendo tus labios tan fuerte para no dormir?
E-Estoy bien.
Su Alteza, por favor vaya a dormir.
A este ritmo, si se expone el secreto de Su Alteza-
¡Cierra la boca!
¿Y si alguien te escucha?
Lo siento, Su Alteza.
Llegaste justo a tiempo.
No uses incienso para dormirme.
Si te descubro haciéndolo,
Te golpearé en ese mismo momento.
Eunuco Neung, prepara el baño ahora mismo.
¡Hazlo extremadamente frío para que mi cuerpo se congele!
¡Qué frío!
Su Alteza, ¿está bien?
Estoy bien.
¡Pon más hielo! ¡Más!
S-Sí.
Eunuco Neung, ¿me llamó?
Sí, Ji Jeon.
Necesita venir conmigo
a Chung Ta.
Solo Ak Hee tiene permitido ver al chamán Chung Ta a solas.
¿Y si se entera?
Ese no es el problema en este momento.
Ese Ak Hee-
Quiero decir, si Ak Hee sigue despierto así,
el cuerpo de nuestro verdadero Príncipe Heredero estará hecho un desastre.
Además,
¿Y si la personalidad dual del Príncipe Heredero se descubre?
¿Permitirá Su Majestad que el Príncipe Heredero siga así?
Dijiste que el Príncipe Heredero desarrolló otra personalidad
justo después de que Su Majestad ascendió al trono, ¿verdad?
Aigoo, ese día me asusté mucho.
¡Príncipe Heredero!
Aigoo, está echando una siesta, ¿eh?
¿Eunuco Neung?
¡Príncipe Heredero!
Adivina qué traje.
Ta-da!
Son textiles hermosos.
Te gustan, ¿verdad?
Deja de traer estas cosas.
Las tiro y siempre llegan más.
¡Las tiro y siempre llegan más otra vez!
He soportado más de lo que debería.
Pero estas cosas realmente no son para mí.
Su Alteza, ¿qué sucede?
Su Alteza, mi pie.
Mi nombre es Ak Hee.
Mi nombre no es Sajo Hyun. ¡Es Ak Hee!
Entonces, porque el Príncipe Heredero tomó una siesta ese día...
¡Sí! No es de extrañar. El joven Príncipe Heredero
nunca tomaba siestas, y por eso.
Porque su personalidad cambia cuando duerme.
Justo ese día tomó un medicamento fuerte para el resfriado.
¿Significa eso que Ak Hee ocultó su presencia de ti hasta ese día?
¡Eso es lo que estoy diciendo! Ak Hee, ese mocoso es
simplemente tan malditamente bueno actuando.
Me engañó, fingiendo ser el Príncipe Heredero,
ocultando su temperamento malvado tanto como puede.
Dios mío, qué pobre es nuestro verdadero Príncipe Heredero.
Ni siquiera pudo decírmelo porque era demasiado amable.
Parece que ese es el lugar.
Oh, tienes razón. Vamos.
¿Ak Hee no ha dormido durante cuatro días?
Sí.
Deberías haberlo hecho dormir. ¿Qué estaban haciendo ustedes dos?
Deberías haber usado incienso para dormir detrás de la pantalla plegable o algo así.
Entonces se dormiría.
Bueno, lo que pasa es que, después de que se enteró la última vez,
Ak Hee escondió todo el incienso para dormir.
Ustedes dos son personas tan desesperanzadas.
No puedo ayudar.
Dos personalidades compartiendo un cuerpo es
una maldición de los cielos y
un juicio del universo.
No puedo meterme con eso.
Chung Ta, ¿podrías compartir algo de incienso para dormir si tienes?
No tengo ninguno. Él se los llevó todos.
¿No hay otra forma?
Bueno...
Vete ahora.
Chung Ta.
Por favor, ayúdanos.
No podemos permitir que la salud del Príncipe Heredero se deteriore así.
Dije que te fueras.
Chung Ta.
Te lo ruego.
¿Confías en mí?
Ella dijo que confía en mí.
Ella dijo que lo hará.
Un falso es falso para siempre.
Ahora soy real.
Soy el verdadero en quien confías.
Ak Hee, aguanta ahí.
Solo un poco.
Esta es una cantidad demasiado pequeña.
No estoy seguro si funcionará.
Ese barato Chung Ta. Podría haber dado más.
Por favor, duérmete.
No puedo dormirme.
No puedo.
Príncipe Heredero, ¿estás despierto?
Estoy entrando ahora.
¿Dormí demasiado?
Sí, estabas muy cansado.
No siento como si hubiera dormido.
¿Qué me hiciste anoche?
No siento como si...
Y-yo...
Yo no...
hice nada.
¡Su Alteza!
Estaba aquí, ¿eh?
Eunuco Neung, prepárate para partir.
¿Perdón?
¿A dónde?
La cortina.
Necesito ir a trabajar.
¡Su Alteza, ha regresado!
¡Es maravilloso tenerlo de vuelta, Su Alteza!
¡Su Alteza!
¡Eunuco Neung!
Maldito viejo pedorro.
¿Te atreves a hacerme dormir?
¡Tú!
¿Ak Hee hizo esto para no quedarse dormido?
¿Qué estaban haciendo ustedes dos mientras él hacía esto?
Me disculpo profundamente, Su Alteza.
Me disculpo profundamente.
Espera.
¿Ak Hee duró cuatro días cuando normalmente duerme mucho?
¿Qué pasó mientras estuve ausente?
Continúa y cuéntame, Eunuco Neung y Ji Jeon Seo.
La cosa es...
¿Qué hizo Ak Hee esta vez?
W-Wow.
¡Su Alteza!
¿Es por esto que me pediste que te trajera mi ropa?
¿Así que puedes ponerte un disfraz y salir?
¡Hong Gun, por favor!
Por favor, déjame ir.
No puedo quedarme aquí así.
Debo salir y descubrir quién soy.
¿Quién podrías ser? ¡Eres Su Alteza Consorte Hyo!
Mañana es la ceremonia de instalación. Si te vas así,
Recibiré al menos 100 golpes, Su Alteza.
- ¿100 golpes?
- Sí.
Así que por favor, cálmate por mi bien, si acaso, Su Alteza, y-
En ese caso, ven conmigo.
- ¿Perdón?
- Ven conmigo.
Por lo que vi, solo haces trabajo duro aquí, lo cual no es bueno.
Sal del palacio conmigo.
¿De acuerdo? Vamos.
Espera, ¡n-no!
- Vamos.
- Su Alteza, ¡por favor no hagas esto!
¡Vamos, ven conmigo!
¡Eres tan fuerte!
Dios mío, se supone que es la concubina del Príncipe Heredero.
Pero con una plebeya...
Dios mío, se están divirtiendo.
No es ella.
No es la bailarina del banquete de cumpleaños.
Esa no es ella.
- No es...
- ¡El Príncipe Heredero ha llegado!
¡El Príncipe Heredero ha llegado!
- Date prisa, date prisa, y entra.
- ¡No!
Esto es lo mejor. Voy a decirle honestamente y marcharme.
P-Por favor, tienes que cambiarte-
Príncipe Heredero, ¿has venido?
- ¿Eres tú?
- ¿Perdón?
Sí, lo soy...
¿Te atreviste a-
Entra.
Todos los demás, quédense aquí.
Oh, esto es...
Voy a explicar.
Qué gusto.
¿Perdón?
Ak Hee no tiene ojos para las mujeres, como se esperaba.
Oh, la razón por la que me vestí así es...
Príncipe Heredero, me gustaría irme-
- ¿Quién eres?
- ¿Perdón?
¿Cuál es tu identidad?
Ya lo sabes...
¡Eso es lo que también quiero saber!
No me lo dijiste cuando te lo pregunté tantas veces.
- ¿Eres una bailarina?
- Dijiste que soy una bailarina.
¿Por qué viniste hasta aquí?
¿Cómo sedujiste al Príncipe Heredero y entraste al palacio?
Eso es lo que también quiero saber.
Estás casada. ¿Por qué demonios yo...
¿Tampoco recuerdas...
¿Me estás burlando en este momento?
¿Crees que me engañarías si actúas como si no supieras nada?
¿Qué te pasa?
Parece que tendrás que ser encerrada y torturada para que hables.
Eunuco Neung, ¿estás ahí?
¡Bien, enciérrame y golpéame!
¡Si eso significa que mis recuerdos volverán, también haría cualquier cosa!
¿Recuerdos?
Sabes que mis recuerdos desaparecieron cuando desperté después de cuatro días, ¿y me haces esto?
Dijiste que sería un secreto entre tú, Hong Gun y yo.
Entonces, ¿por qué estás haciendo esto?
¿Es una trampa de Ak Hee?
Por cierto, Alteza, digamos que me encierras en prisión.
Pero, ¿qué pasa con tu reputación?
¿Qué?
Escuché que hay mucha controversia sobre mí dentro del palacio.
Porque ignoraste las regulaciones de la Corte Interior y
me trajiste aquí por la fuerza al pabellón de la concubina.
Sin embargo, ¿qué dirá la gente si cambias de opinión así?
¿No dirían que parece el comportamiento de un loco?
¿Un loco?
¿También escuchaste los rumores sobre mí?
¿Rumores?
Nunca escuché tales cosas.
Solo estaba tomando tus acciones como ejemplo-
¿Realmente te atreves a burlarte de mí?
¡Incluso mencionaste la locura para menospreciarme!
Eunuco Neung y Ji Jeon Seo, lleven a esta mujer ahora mismo y-
¡Su Alteza, esto es malo!
S-Su Majestad te ha llamado.
Escuché que está extremadamente enojado.
¿Cuál es la razón?
Yo tampoco lo sé.
Vamos.
Te dijo que vinieras con Su Alteza Consorte Hyo.
Entonces, ¿estás diciendo que Ak Hee se llevó a la bailarina que Su Majestad eligió primero?
Sí, Su Alteza.
Qué espíritu malvado tan miserable.
Su Alteza.
Un momento.
Sí, Su Alteza.
Recuerda mis palabras.
No digas ni una sola palabra delante de Su Majestad.
¿Y si Su Majestad hace una pregunta?
Yo responderé en su lugar,
así que ni siquiera respires y quédate quieto como si estuvieras muerto.
¿Entendido?
¿Cómo puede una persona viva fingir estar muerta?
Su Majestad debe haberme llamado porque está curioso.
¿Por qué eres tan hablador?
No te preocupes.
Lo haré bien.
Ay, por allá.
Me duele aquí.
Su Majestad, ¿sufre mucho dolor?
Llamaré al médico de inmediato-
¡Está bien! Ni siquiera el médico puede arreglar esto.
Por eso debes beber con moderación-
El Príncipe Heredero ha llegado.
Dile que entre.
Su Majestad, ¿me quería ver?
Siéntese.
Príncipe Heredero, ¿qué significa esto?
¿Por qué cambió su concubina?
¿Por qué tomó a otra mujer, no a la que yo elegí?
Estoy preguntando por qué hizo tal cosa, engañándome a mí y a la Corte Interior.
¿Has perdido la voz?
Su Majestad...
Apresúrese y hable.
Esta mujer es...
La cosa es...
esta mujer es...
Consideré que sus acciones eran masculinas en los últimos días.
¿Has vuelto a ser un cobarde nerd?
¿Estabas pareciendo masculino solo por tu locura?
Sin embargo, si cambias de opinión así, ¿qué dirá la gente?
¿No dirían que parece el comportamiento de un loco?
Ella no era de mi tipo.
¿Qué dijiste?
La bailarina que elegiste.
Ella no era de mi tipo.
Por lo tanto, elegí a otra bailarina.
Pasé una noche con esta mujer y
Me gustó, así que la tomé como mi concubina.
¿Te gustó?
Quería tener un criterio exigente con respecto a las mujeres, al igual que tú.
Supuse que lo permitirías generosamente
incluso si te enterabas.
Porque eso es lo que hace un verdadero hombre.
Levanta la cabeza, Bailarina.
¡Levanta la cabeza!
- Su Majestad -
- Sí.
Kyera!
¿Eres la mujer que cautivó el corazón del Príncipe Heredero?
¿Tienes los labios sellados?
- Su Majestad -
- Yo también...
fui cautivada por el Príncipe Heredero.
¿Qué dijiste?
¿Fuiste cautivada?
Sí.
¿El Príncipe Heredero...
¿El Príncipe Heredero realmente...
¿Realmente cautivaste a esa mujer?
Entonces, esto significa que cautivaste a la mujer que elegiste, ¿eh?
Así es. Así es como debería ser un futuro rey.
Incluyendo a las mujeres, necesitas saber cómo cautivar todas las cosas en este mundo.
¡Necesitas saber cómo hacer las cosas a tu manera!
Ese es mi hijo.
Ese es mi heredero.
Princesa de la Corona, anunciaré tu llegada.
Está bien. Olvidé algo.
Te dije que te quedaras callado.
¿Qué te hizo pensar que era seguro hablar?
Él se rió.
Está bien si Su Majestad se rió, ¿verdad?
Ríe-
Solo tuviste suerte.
Casi pierdes la vida allí.
Podría haberla perdido incluso si me hubiera quedado en silencio.
si solo confiara en mi suerte.
Necesitaba hacer todo lo que pudiera en esa situación en lugar de solo temblar.
¿C-Cómo te atreves a hacer un comentario inapropiado?
Aigoo...
Encontraré una forma para que salgas del palacio.
Ten eso en mente y espera.
¿Su Majestad soltó una risa?
Sí, parece que está muy contento con la bailarina.
¿De veras?
En este punto, no habría forma de detener la ceremonia de instalación de la concubina.
Por eso deberías haber fijado la fecha más lejos. ¿Por qué...?
Para que parezca que soy audaz y segura de mí misma.
La princesa de la corona que no tiene ni una pizca de envidia.
Eso es lo que soy, Geum Hwa.
Solo espera y verás.
La bailarina nunca llegará a la ceremonia de instalación de la concubina.
Chae Ryeon, ¿podría ser que...?
No te preocupes, padre.
Nunca mancharé mis manos de sangre.
Ayer lloraba y decía que me extrañaba,
pero hoy...
¿Un cambio de corazón ya?
Oh, él no desea nada, ¿verdad?
Tú eres el hijo del rey, ¿verdad?
¿Qué vi en él para gustarme siquiera?
Creo que lo vi en algún lugar.
Consideré que tus acciones eran valientes en los últimos días.
¿Has vuelto a ser un cobarde nerd?
¿Estabas luciendo valiente solo por tu locura?
Ak Hee es un hombre y
¿Yo soy un cobarde?
Correcto. Tú eres un cobarde, y yo soy un hombre.
¿Estás de acuerdo?
De acuerdo, hazlo para mañana, entonces. Cuídate.
De ninguna manera.
Esta es una gran idea, Su Alteza.
Cuando tu mente está desordenada, no hay nada mejor que hacer lo que amas.
Volveré pronto. Asegúrate de que la consorte Hyo...
Asegúrate de que la mujer que reside allí no cause ningún problema.
Sí, Su Alteza.
¿A dónde va?
¿Han estado todos bien?
¿Está tan feliz?
¡Te tengo, te tengo!
Finalmente apareciste.
¿Quién eres?
¿Quién soy yo?
¿Me conoces?
¿Y ahora qué? ¡Claro que sí!
La mujer que huyó después de hacer un gran agujero aquí.
- ¿Yo lo hice?
- Olvídalo.
¿Sabes cuánto dinero usé para llenar este agujero?
Dámelo.
¡Dame el costo de reparación!
La cosa es que, no tengo...
Dueño, ¿estás aquí?
Sí, Joven- E-Espera aquí.
Joven Maestro-
¡Oye, Señorita! ¡Oye!
Dios mío.
Ay, ay.
- ¿Has venido, Joven Maestro?
- ¿Qué pasa?
La joven que hizo el agujero estaba aquí.
- ¿Esa mujer lo hizo?
- Sí.
¿Dónde está ella?
¿Perdón?
¡Mi dinero!
Dios mío, mi dinero.
Qué joven tan desvergonzada.
Se fue sin pagar el costo de la reparación. Mi dinero...
- ¡Ahjussi, Ahjussi!
- ¡Dios mío!
¡Señorita!
Oh, e-espera un momento.
Señorita.
¡Dame el costo de reparación del techo!
Ahjussi, ¿sabes quién soy, verdad?
¿Quién soy? Realmente no tengo memoria.
Oh, no tienes memoria, ¿eh?
En ese caso, estás diciendo que no pagarás, ¿verdad?
Sígueme.
No, no, está bien.
Tus recuerdos volverán si pasas unos días en prisión.
¡Ven aquí!
¡Juro que es verdad!
Es verdad. Por favor, confía en mí.
- ¡Dueño!
- ¡Joven Maestro!
- ¡No estoy mintiendo!
- ¿Eh? ¡Dios mío!
L-Lo siento. Yo...
Consorte Hyo-
¿Qué te trae por aquí?
Gracias por pagar el costo de reparación del techo.
¿Cómo se familiarizó Ak Hee con esta bailarina?
Correcto, entonces, Príncipe Heredero, tú...
Tú y yo nos conocimos en la tapicería, ¿verdad?
Te enamoraste de mí mientras hacías mi ropa, ¿verdad?
Pero eso no significa que yo me hubiera enamorado de ti.
Ya que saliste por tu cuenta, puedes regresar por tu cuenta, ¿verdad?
¿Regresar? ¿Al palacio? ¿De nuevo?
¿No quieres regresar?
¡Por supuesto! ¡El pabellón de la concubina es tan sofocante!
Ni siquiera sé quién soy.
Y parece que tú tampoco sabes mucho sobre mí.
Descubriría quién soy si simplemente siguiera vagando por aquí, ¿no crees?
Ak Hee, es tu turno de ser engañada.
Haz lo que quieras.
¿De verdad? Realmente no tengo que regresar-
Entonces, estás diciendo que me abandonarás aquí y te irás.
Estabas tan feliz de que me convirtiera en tu concubina.
¿Realmente estaba tan feliz?
"¿Estaba él?"
¿Tienes otra personalidad, Su Alteza?
Eso no sería posible.
Es cierto. No te falta nada ya que eres el Príncipe Heredero.
De acuerdo, lo haré.
Dado que ya dejé el palacio, me quedaré aquí.
Adiós ahora.
Oye...
Esto podría ser para mejor.
¿Cómo puede cambiar así de la noche a la mañana?
¿La bailarina elegida por Su Majestad no regresó?
¿Estás seguro?
Sí, ¿está recibiendo clases de concubina en este momento, ya que fue elegida por Su Majestad, no?
Cuéntame todo lo que sabes sobre esta persona.
Oh, ella era la única de otra compañía de baile, así que realmente no la conocemos.
La bailarina elegida desapareció y
¿un niño desconocido se convirtió en la concubina?
Disculpe, ¿me conoce?
No te conozco.
¿Me conoces por casualidad?
No, estoy demasiado ocupado para esto. Vete.
D-¿Me conoces, por casualidad?
No, no, no lo hago.
¿Cómo es que no hay nadie que me conozca?
Si frecuentaba la tapicería,
Debo haber deambulado por aquí también.
¡Aigoo, mi hija!
¡Aigoo, qué bonita!
Hija mía, ¿qué quieres?
¡Padre!
¡Aigoo, mi hija!
- ¡Madre!
- ¡Wol!
- ¿Eh?
- ¿Y esta?
¿Te gusta más este?
¿Por qué estoy tan triste?
¡Dije que no voy!
Por favor, ayúdame...
¡Mujerzuela, levántate!
- Dije que no voy.
- Cállate...
¡Huye ahora mismo!
¡Agárrenla!
¿Quién eres? Tienes una cara lo suficientemente bonita para reemplazarla.
¡Déjennos ir!
Su Alteza.
¡Agárrenla!
Esos soldados probablemente están en todas partes en este momento.
Seré cuidadoso/a.
Príncipe Heredero, podrías meterte en problemas por mi culpa,
así que solo dile a Su Majestad que me escapé.
Qué considerado/a de tu parte.
De acuerdo, entonces.
¿A dónde puedes ir cuando estás cojeando así?
Bueno, tiene que haber un lugar donde pueda estar.
Tu dama de la corte es desafortunada.
¿Cómo soportará 100 golpes?
Oh, ¿Hong Gun realmente recibirá 100 golpes?
También será desterrada
a este lugar llamado Isla Beolseob.
¡Su Alteza!
Los soldados están por todas partes en el mercado-
Su Alteza Consorte Hyo.
Abriré paso.
♫ La vida oculta ♫
Te utilizaré y venceré a Ak Hee.
Haré que Hong Gun escape primero y huya.
No puedo permitir que la golpeen y la exilien por mi culpa.
♫ Los sentimientos se filtraron a través de las hojas caídas ♫
Lo siento.
Dios mío.
♫ Caer más sobre este loto esta noche y brillar más en esta noche ♫
♫ El amanecer se queda alrededor de mis oídos en silencio, haciéndome triste ♫
♫ Dejo flotar mis sentimientos profundos en la luna, doblados ordenadamente ♫
♫ Las lágrimas que tragué desaparecerán cuando muera ♫
¿Por qué me molesté en hacer esto?
Lo sé, ¿verdad?
Oye, Sajo Hyun.
¿Me estás jugando una broma?
¿Eh? ¿Por qué molestarse en traer de vuelta a mi mujer?
Porque te gusta esa mujer. Así que también debo rendirle mis respetos.
Qué divertido.
Estás tratando de atraparme al final, usando a mi mujer.
¿Pensaste que no me daría cuenta?
Sé honesto conmigo aquí.
Estás cansado, ¿verdad?
No tengo sueño en absoluto.
Dios mío, mientes cada vez que hablas.
Eres tú quien miente cada vez que hablas, no yo.
Hong Gun, ¿todavía estás enojado conmigo?
Lo que sea.
Tenía tanto miedo después de que desapareciste.
Lo siento.
Por eso volví.
Por eso la instalación de la concubina es...
¿Sientes tanta carga por ser instalada como concubina?
Sí, siento mucha presión.
¿Qué hago?
Su Alteza.
¿Qué pasa?
El criminal, ven y recibe la cuerda.
¿Perdón?
¡Hong Gun! Oh, Dios mío.
Su Alteza, el Príncipe Heredero.
Príncipe Heredero, ¡entro!
Eunuco Neung, ¿qué pasa?
Príncipe Heredero, L-La Alteza Consorte Hyo fue llevada
¡a los terrenos de interrogación justo ahora!
¿Por qué motivo?
Encontraron lo que se cree que es una bandana de un asesino debajo de las cercas del pabellón de la Consorte Hyo,
¡junto con el atuendo de baile de Su Alteza Consorte Hyo!
¿Qué?
Kyera, ¿te atraparon?
Consorte Hyo, ¿recuerdas esas ropas, verdad?
Son las ropas de baile que llevaste en el banquete de cumpleaños de Su Majestad.
Él dijo que no pueden saber que perdí mis recuerdos.
Sí.
En ese caso, también debes recordar esto.
Esto es...
Parece que recuerdas
que es la máscara que llevaste en mi banquete de cumpleaños.
A partir de ahora, deberás responder con total honestidad, Consorte Hyo. ¿Entiendes?
Sí.
¿Eres el asesino que se infiltró en mi banquete de cumpleaños?
¿Perdón?
Estoy preguntando si eres el asesino que se infiltró para hacerme daño.
No, no hay forma. ¿Cómo podría?
¿No hay forma?
No hay forma.
Esa es una respuesta extraña.
Responde honestamente, Consorte Hyo.
¡Eres el asesino que se infiltró en el banquete de cumpleaños de Su Majestad disfrazado de bailarina!
¡No lo soy!
Ministro Principal, trae a ese niño.
Sí, Su Majestad.
Consort Hyo, ¿recuerdas a esta chica, verdad?
¿Cómo podría recordarla si ni siquiera sé quién soy?
Contéstame, Consort Hyo.
Realmente no lo sé.
Esta chica es una bailarina que bailó contigo en el banquete de cumpleaños de Su Majestad.
También era la chica que Su Majestad había elegido.
No creo que fuera ella.
Ella no es la bailarina que eligió Su Majestad.
Esto es un truco de Jin Mu Dal.
El rey pródigo ni siquiera recordaría el rostro de una bailarina.
Te lo preguntaré una vez más. ¿La recuerdas?
Muy bien, mira el rostro de esta mujer claramente.
¿Es un rostro que conoces?
Sí.
Ella es una bailarina que bailó con nosotros en el banquete de cumpleaños de Su Majestad.
¿Y?
Está bien.
No eres culpable, así que serás enviada de vuelta a casa.
siempre y cuando digas la verdad.
Ella es una asesina.
¿Qué?
La vi entrar al baño de Su Majestad, vestida como una asesina.
Y estaba demasiado asustada y escapé.
¡Te haré despedazar hasta la muerte!
¿Quién está detrás de ti? ¿Cuál es tu identidad?
Su Majestad, no fui yo.
Claro, no confesarías tan fácilmente.
¿Qué están haciendo todos ustedes? ¡Aten a esa zorra para castigarla ahora mismo!
Permítame un momento, por favor, Su Majestad!
¿Te quedaste sordo? ¡Átala ahora mismo!
Su Majestad, confesaré la verdad.
Esa mujer es...
en efecto, una asesina.
¡Príncipe Heredero!
Aún así, el Príncipe Heredero dijo la verdad, ¿verdad?
¿Qué están haciendo todos? ¡Átenla!
Príncipe Heredero, ¿por qué no me lo dijiste?
No me lo dijiste, aunque te lo pregunté tantas veces, pero ¿por qué...
¡Espera!
Por favor, escúchame. Te contaré mi condición actual, Su Majestad.
Oye, oye, Sajo Hyun, ¿qué estás haciendo ahora mismo?
¿Esta era tu intención? ¿Aplastar a mi mujer?
¡Oye, Sajo Hyun! ¡Oye, mocoso!
¡Oye!
♫ Nunca perdido, nunca te perderé ♫
♫ En la oscuridad, abre la puerta y mira mi yo interior ♫
♫ Nunca perdido, cuando esta oscuridad termine ♫
[Canción de amor para la ilusión]
Desde el primer momento, ¿por qué me haces sentir...
- ¡Pierde el rumbo.
- ¡Detente, Sajo Hyun!
¿Cómo te atreves a salir de mi cuerpo por la fuerza?
Sus ojos se ven diferentes.
Esto no funcionará. Ya que las cosas terminaron así...
Tendremos que cortar la cola.
Hay un espíritu maligno dentro de mi cuerpo.
Encerremos a Sajo Hyun.
¿Realmente crees eso?
Porque siento que enfrentaré la verdad que no puedo manejar si mis recuerdos regresan algún día.